（ユリウス）そろそろ到着だ
（エルサ）わあ…
（エルサ）クレーサ地方
ここは ラルト国の南部に位置する
辺境の地域になります
私にとって 初めての
他の貴族領地への正式訪問です
（ユリウス）思っていたよりも
自然の多い場所だな
（エルサ）そうですね
実家のユカライネン領と
少し似ています
（ユリウス）フッ… そうか
（エルサ）そして
初めての 旦那様との旅行です
♪～
～♪
（アドルフ）
長旅 お疲れさまでした
（アドルフ）はじめまして
クレーサ地方領主の
アドルフ･エスコラと
申します
こちらは 妻のリーヌ
娘のニーナです
（リーヌ）
ようこそいらっしゃいました
ユリウス･ロイアスと申します
こちらは 妻のエルサです
エルサと申します
滞在中 よろしくお願いいたします
何分 このような辺境の町ですから
見どころは
自然の風景になってしまうのですが
（エルサ）とんでもないです
ホッとできる
ステキな場所だと思います
（リーヌ･アドルフ）
ありがとうございます
早速ですが 明日からの
視察に関する打ち合わせを
お願いしてもよろしいでしょうか？
はい 執務室へ ご案内いたします
エルサは…
（エルサ）ん？
（ニーナ）
私が お庭 ご案内する！
かわいい…
では 私は
お庭を拝見させていただいても
よろしいですか？
わーい 喜んで！ フッ…
（リーヌ）
ニーナ！ そんな いきなり…
小さな子と接するのは
慣れておりますので
皆さんがよろしければ
私は ニーナさんと
ご一緒させていただこうかと
思います
（ユリウス）ん…
では 妻のことを頼めるかな
（エルサ）あ…
はい！
お任せください！
（エルサ）フフッ
（エルサ）わあ！
（ニーナ）昨日
私 お掃除 お手伝いしたよ
まあ！ 偉いですね
あそこが ヤギのおうち！
（ヤギの鳴き声）
ヤギのミルクでチーズを作ると
おいしいよ アハ…
私の実家でも
両親が バターを作っていました
懐かしいです
（ニーナ）フフッ
（エルサ）フフッ
（エルサ）お父様 お母様
お元気にされているでしょうか
実家を出て 見せかけの結婚をして
しばらく たちますが
最近 旦那様は
私と時間を合わせて
一緒に食事を取ってくださいますし
いろいろな場所へ連れ出して
私を気遣ってくださいます
とても良くしていただいているのに
どうして 私は
時々 胸が苦しくなるのでしょうか
（ニーナ）エルサ様！
（エルサ）あっ
（ニーナ）あっちも見に行こ！
はい 楽しみです
わあ！ 菜の花が頃合いですね
クレーサは暖かいので
王都よりも 植物の開花が早いです
お野菜 私 嫌い
（エルサ）ん？
菜の花は苦い
（エルサ）フフフッ…
下処理すれば
おいしく食べられるんですよ
ホントに？
許可が頂けたら
一緒に やってみましょうか？
（ニーナ）ハハッ
おいしい！
食べられる！
（エルサ）よかったです
エルサ様が お料理を
手伝ってくださったんですよ
なんと！ ありがとうございます
（エルサ）
ニーナさんも頑張りました
（エルサ）あっ！
旦那様の苦手なお野菜は
ポタージュにして
お出ししようと思っていたのを
忘れておりました
あれ？
ユリウス様は
菜の花 嫌いですか？
ニーナは食べられるよ？
（リーヌ）ニーナ！
一緒に お料理 楽しかったね
エルサ様
（エルサ）あっ…
あ…
ああ おいしいな
（エルサ）あ…
気に入っていただけて
よかったです
ユリウス様は 野菜が
あまり お得意ではないのですか？
（エルサ）はい
（ユリウス）
いえ そのようなことは…
（２人）あ…
アハハ お二人とも へーんなの
（ニーナ）ウフフッ
（リーヌ）あ… ハハ…
（ユリウス）フッ…
（エルサ）フフッ
（アドルフ）ご宿泊先は
こちらに手配させていただきました
長い時間 おつきあい
ありがとうございました
（ニーナの泣き声）
まだ遊ぶ～！
いえいえ
（アドルフ）小さな町ですので
王都の高級ホテルのような
豪奢(ごうしゃ)な造りではないですが
きめ細やかな
配慮の行き届いた 良い宿です
（ユリウス）
お気遣い ありがとうございます
（宿屋の主人）
ようこそいらっしゃいました
こちらが お部屋の鍵です
（ユリウス）鍵が１つ
つまり 同じ部屋…
（エルサ）ん？
（ユリウス）あ…
あ…
（ユリウス）
部屋を分けてほしいと申し出るのは
新婚夫婦として違和感があるか？
いかがされましたか？
（ユリウス）いえ
とても良い宿ですね
ご手配ありがとうございます
よかった
では 私は これで失礼しますので
どうぞ おくつろぎください
旦那様？
（ユリウス）ん…
（宿屋の主人）
こちらが お部屋になります
（エルサ）そういえば
一緒のお部屋になるんですね
２部屋分よりも
お部屋代の節約になりますし…
あっ…
（２人）あ…
（宿屋の主人）こちらのお部屋は
温かみのある色調の内装で
特に ご夫婦で利用される方に
ご好評いただいております
（エルサ）夫婦…
いかがされましたか？
（エルサ）いえ！
ステキなお部屋だと思いまして
光栄でございます
では ごゆっくりどうぞ
（ユリウス）あ…
（ユリウス）どうする!?
（エルサ）どうしましょう!?
すまない エルサ
夫婦として訪れているのに
今から部屋は別にと頼むのは
疑問に思われてしまうだろう
（エルサ）あ…
（ユリウス）
俺が 確認を怠ったばかりに…
（エルサ）いえ
出張も私の同行も急なことでしたし
旦那様が 気に病まないでください
ん～ １つしかないものは
しかたがないですし…
あっ！
一緒にベッドを使いましょう
（ユリウス）平気なのか？
こんなに広いベッドですし
私 人と寝るのには
慣れていますから 大丈夫です
ひっ 人と!?
寒い季節は 両親や弟と
よく一緒に寝ていました
寝相は良いと
自負しておりますので…
エルサ
（エルサ）あ…
（ユリウス）俺は…
（エルサ）はい？
平気じゃないんだが…
（エルサ）あ…
俺は ソファで休む
（エルサ）いえいえ！
旦那様のほうが
お仕事で疲れていると思いますし
私は ソファで十分…
そしたら 俺は
ラウンジで 夜通し仕事をする
はっ！ そんなの ずるいです！
（ユリウス）ん…
（エルサ）あ…
（ユリウス）フッ…
ベッドを使わせていただきます
（ユリウス）そうしてくれ
（エルサの寝息）
（寝息）
（ユリウス）
本当に意識されていないんだな
ハァ… 眠れるだろうか…
（エルサ）あ…
んん～！
（エルサ）さて
何だか 早めに
目が覚めてしまいました
（エルサ）あっ 毛布が…
あっ
（ユリウスの寝息）
（エルサ）失礼します
（エルサ）そういえば…
眠っていらっしゃるところを
見るのは 久しぶりですね
（エルサ）確かに
一緒に眠るのは
平気ではなかったかもしれません
すまない 寝過ごしてしまって…
（ユリウス）全然 寝つけなかった
大丈夫ですよ
ちゃんと眠れてよかったです
本日の視察は お昼からだと
おっしゃっていましたし
ああ 午前中は エスコラ子爵に
別の来客があると…
（ヤルモ）おや？ おや おや
これは驚きました
（ユリウス）ん？
（エルサ）ヤルモ様とエスコラ様？
（ヤルモ）すごい偶然ですね
（ユリウス）
午前中の来客というのは
ヤルモだったのか
（ヤルモ）
そちらは ご夫婦でご旅行ですか？
それとも仕事で？
（ユリウス）ん…
ユリウス様ご夫妻は
視察に来られたんですよ
ヤルモ様は 街で祭りがあるので
賓客として
お越しいただいたんです
ヤルモ様とユリウス様は
お知り合いだったんですねえ
（ヤルモ）はい ユリウスとは
学生時代からのつきあいで
エルサ様とは パーティーなどで
ご挨拶させていただいております
いやあ ご縁がありますな
ユリウスたちは
どちらを視察予定ですか？
差し支えなければ
私も同行しても？
クレーサへ来たのは初めてで
いろいろ見て回りたいと
思ってたんです
いかがでしょうか
（ヤルモ）いやあ 部下ではなく
ユリウス自ら視察とは
珍しいですね
休暇も兼ねているだけだ
そうなのですね
（エルサ）なぜでしょう
空気が 冷たいような…
（ヤルモ）
エルサ様は このような視察には
よくいらっしゃるんですか？
いえ 初めてです
今回は ご一緒できて
とても新鮮です
なるほど 私と一緒ですね
今回は 父の代理として
来たのですが
１人で遠出することは
あまりなかったもので…
まあ
ヤルモ様 お一人での
ご出張なのですね
山岳沿いから下りてくる時に見える
風車は ご覧になられましたか？
（ユリウス）
整備を進めている運河…
資料にもあったが
工事が 随分と遅れているな
（アドルフ）はい
天候に恵まれなかったのと
街の人間だけでは 人手が足りず
労働者を よそから
招かねばならなかったため
費用が かさんでしまい…
ですが 有志からの支援や
仕入れ先の見直しなどで
近いうちに
工事再開できる見込みです
パルニラ伯爵家にも
ご支援を頂きまして
大変ありがたく思っております
（アドルフ）それでは
本日は お疲れさまでした
ヤルモ様を祭りの来賓席へ
ご案内するのですが
よろしければ
ユリウス様とエルサ様も
ご一緒にいかがですか？
いえ 今回は
半分 休暇のようなものなので
ここで解散とさせていただこうと
思います
（アドルフ）分かりました
是非 楽しんでいってください
さて…
宿に戻られますか？
まだ お仕事が…
（ユリウス）エルサ ここには
休暇も兼ねてきたと言っただろう
せっかくだ
祭りを一緒に見て回らないか？
（エルサ）あ…
はい 是非！
（ニーナ）
エルサ様！ ユリウス様！
ん？
（ニーナ）フフッ
（エルサ）リーヌさん ニーナさん
出店されていたんですね
フッ…
何屋さんをされているんですか？
飾りひものアクセサリー屋さんだよ
（リーヌ）
飾りひもは クレーサの工芸品で
願い事を込めて結ぶと
願いがかなうと
信じられているんですよ
わあ～ ステキですね！
では ２つ もらおうか
え？
選んでくれ エルサ
いいんですか？
もちろん
あ…
では 旦那様のから
選ばせていただきますね
あ…
どちらにしましょうか 迷います～
（ニーナ）私のオススメは…
わあ… いいですね！
（リーヌ）ユリウス様
（ユリウス）あっ
今の時期は 日が暮れると
灯籠のともった
ボートに乗れるんですよ
お時間があれば 是非
そちらも ご覧になってください
はい
誘ってみます
わあ… とってもきれいです！
灯籠の明かりが たくさん
ゆらゆら運河にも映って…
こんなの 初めて見ました
気に入ってくれてよかった
はい 誘ってくださって
ありがとうございます
楽しいです あっ
（エルサ）わあ！
旦那様 いつもより
もっとキラキラしています
（ユリウス）
エルサ… 今夜は 一段と…
あっ
フッ
こちらが 旦那様用の飾りひもです
ありがとう
（エルサ）
こちらこそ ありがとうございます
お願い事をしないとですね
（ユリウス）願い事か…
あっ
思いつきましたか？
１つだけ…
エルサに…
（エルサ）ん？
（ユリウス）俺のことも
名前で呼んでもらえますように
（エルサ）あ…
（ユリウス）自分の役割の名称で
呼ばれることに不満はないのだが
ヤルモや周りの人間が
きみから名前で呼ばれているのが
少し羨ましくて
ん…
どう… だろうか？
“旦那様”から変更する
ということでしょうか？
何だか…
少し緊張してしまいますね
えっと では
ユリウス様
（ユリウス）フッ…
（エルサ）あ…
（ユリウス）
願いが かなってしまったな
（エルサ）あ…
（ユリウス）しかし
慣れるのに しばらくかかりそうだ
（エルサ）はい
（エルサ）私も
旦那様が あまりにも
うれしそうに ほほ笑まれるので
胸が騒いでしまって
慣れるのに お時間を頂きそうです
♪～
～♪
（アドルフ）今回の出資の件
本当にありがとうございました
このような へき地まで
気を配ってくださる
パルニラ家の志は
すばらしいものだと思います
次の議会選の時には
是非 協力させていただきます
ええ
是非 よろしくお願いします
エスコラ子爵